"في - فاي - فوي - فوم"
"احذر فنحن قادمون"
.لا تسأل من أين يأتي الرعد
.لا تسأل أين اختبأت قُطعان المواشي
.ولماذا توقفت الطيور عن الغناء
.وعندما تعود للمنزل، لا تتأخر كثيرًا
.لأن الوحوش تتجول في أراضي بريطانيا
جـاك)، أمازلت مستيقظًا؟) -
.آسف يا أبي -
لقد أيقظتني العمالقـة
... (إنه العاصفة الرعدية يا (جـاك -
... اعتادت أمي أن تقول -
،أن العمالقـة من يقومون بالرعد، أنظر
أين وجدت هذا؟ -
.كان موجودًا مع أغراضِها -
هلا قرأت لي البقية؟
.حسنُ
أين توقفت؟
... كان الرُهبان يبحثون عن الرب لذا صنعوا -
.بُذور سحرية، أجل -
.أتذكر هذا الآن
أخرجوا بعض البذور من جِراب سحريّ
.كي يصنعوا بها طريقًا إلى إلههم
،وعندما وصلوا لما ظنوه بوابة النعيم
.واجهوا مصيرًا مريع ..
ما وجد بين السماء والأرض
.مكان محفوف بالمخاطر
.جانتيوا)، موطن سلالة عملاقة)
والآن بوجود طريق بين عالمهم
.وعالم البشر، ستنزل لهم لعنة العمالقـة
وبنهبهم كل خيرات المُلك
.سَعوا نحو اكتساب المذاقِ المُختلف
... ولكن المذاق الذي جعلهم يفقدون السيطرة -
،كان مذاق العِرق البشري -
.الدم، العظم وكل هذا
.هذا مقزز -
هل هو مخيف يا (إيزابيل)؟ -
.العمالقـة ليست مُخيفة
حتى قائدهم المرعب .. ذو الرأسين؟
.أكملي القِراءة يا أماه، إنها مجرد قصة -
حقًا؟ -
أجبر الملك (إريك) الرهُبان
،على مُمارسة السحر الأسود مجددًا
.ليعثروا على طريقة للسيطرة على العمالقـة
لذا أذابوا قلب أحدهم
،ومزجوا معه السِحر
وصنعوا تاج لا مثيل له من قبل .. -
تاج الملك (إريك) السحري -
.هذا جزئي المفضل
بمُجرد أن حمل الملك ذلك التاج
.أصبحت العمالقـة تحت إمرته
أعادهم مُجددًا حيث نشأتهم، وأصبح
.موطنهم كالسِجن بين السماء والأرض
قطع (إريك) الوصلة بين
.موطن العمالقـة والبشر
.وعاد السلام مجددًا إلى مملكته
،وكل ما تبقى من تلك الآثار الغامضة
ظلت بمأمن مع (إريك) طيلة
.الفترة التي حكمها
وعندما جاء الوقت ليرتاح
،الملك في مثواه الأخير
أخذ معه التاج والبذور
.لتبقى بعيدة للأبد
وبعدما تحللت عِظام الملك
.أصبحت الحقيقة أسطورة
.أو هذا ما يقوله الناس
ماذا سيحدث عندما تعود العمالقـة؟ -
.لن تعود يا بني -
ولكن ماذا لو عادوا؟ -
... (جـاك) -
.أعتقد أن حُراس الملك سيُمزقُونهم إربًا -
أريد أن أصبح حارسًا -
.تمتلك روح القتال يا بني، لا شك بهذا
،ولكن حُراس الملك من نسبِ نبيل
.على عكسنا، من نسب متدنِ
(إنها مجرد قصة يا (جـاك
.العمالقـة ليسوا حقيقة
!ولكن الملك (إريك) حقيقي
.لقد كان، وبطريقة ما مازال
.أنتِ من نسله -
.لقد رأيت مقبرته -
في المقابر الملكية؟ يبدو أنكِ
!خُضتِ مُغامراتك الخاصة
هل أنا في ورطة؟ -
،على الإطلاق -
،أريدك أن تُغامريّ
سيجعلكِ هذا مَلكة أفضل -
كيف؟ -
لأنكِ ستعرفين حينها خِبرة الحياة
وعندما تُصبحين ملكة، سيكون
.بوسعك جعل العالم مكانَ أفضل
.والآن إلى النوم
.(أحلام سعيدة يا (إيزابيل
.أترك هذه -
حسنُ -
والآن أخلد للنوم يا بنيّ، يجب أن
.نتواجد في الحقل قبل الشروق
... أبي
كيف عرفت أن العمالقـة ليست حقيقية؟
.لا أعرف
وتلك الأعين الغيورة كانت تنظر
،لأراضي بريطانيا الهادئة
وتعهد العمالقـة بالعودة
.والبقاء هنا يوم ما
لشن الحرب والفوز في هذه المرة
.(والقضاء على أخر نسل لـ (أريك
|| جـاك) قـاهر العمالقـة) ||
"بعد مرور عشر سنوات"
تمت الترجمة بواسطة
(محمود فودة - KiLLeR SpIDeR)
مشاهدة ممتعة
بعدما تعود يا (جـاك)
،من بيع الحصان
.اذهب لإزالة الأعشاب الضارة
.إنها على وشك ابتلاع المنزل
.سأفعل هذا يا عميّ
أيضاً يا (جـاك)؟ -
نعم يا عمي؟ -
.لا تُشتت انتباهك
بحقك، لا تنظر إلي هكذا
.لن أقوم ببيعك، ولكن لا نملك خيار أخر
.حصان وعربة للبيع، مُستعد للتفاوض
.سأكون سعيد لبيعهم
حِصان وعربة؟
"إريك العظيم"
"احذر فنحن قادمون"
.لا تسأل من أين يأتي الرعد
.لا تسأل أين اختبأت قُطعان المواشي
.ولماذا توقفت الطيور عن الغناء
وعندما تعود للمنزل، لا تتأخر كثيرًا
.لأن الوحوش تتجول في أنحاء بريطانيا
والآن دعونا نبتعد عن ذلك الحزن
... (ها هو الملك (إريك
!وتاجه السحري .. -
!مرحبا يا رفاق -
.أنا (إريك) العظيم
.(مرحبا يا (إريك -
أتريدون معرفة كيف هزمت العمالقـة؟ -
!أجل
(سنذهب الآن إلى (جانتيوا
.حيث نمت شجرة من بذرة فاصوليا سحرية
ومن هناك خارج حدود البشر
.نزلت لعنة العمالقـة
ماذا لدينا هنا؟
مرحبا أيتها الجميلة، ما هو اسمك؟ -
ليس من شأنك -
.جميلة للغاية
من أين حصلتِ على هذا؟ -
رائع للغاية -
.من والدتي، والآن أتركني أذهب
.هيّا، ورائها
أين تخالين نفسك ذاهبة؟
ما الأمر؟ ألا تستمعين بالعرض؟ -
أبعد يدك -
... أنتم، ليست هذه طريقة لمعاملة
.سيدة ..
كي أكون صريحًا، يبدو
أنك كنت ثملاً لفعل هذا
والآن ما رأيكم أن نترك
.السيدة تذهب وسأنسى أمر هذا كله
نحن آسفون يا سيدي، لا نُريد أية متاعب -
.جيد، لأنه هذا ما ستحصلون عليه، المتاعب -
... أجل، أنتم الثلاثة
... مشاكل لا نهاية
هناك شيء خلفي، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
... (جـاك)
أهُناك خطب بركبتك يا (جـاك)؟
.هيّا، للأمام
أين عربتي؟ هل رأى أحدكم عربتي؟
!(رودريك)
(رودريك) -
ماذا؟ -
الملك يُريد رؤيتك -
لماذا؟ -
.الأميرة هربت مجددًا
هل ستدعها تفعل هذا
عندما تتزوجان؟
عندما أتزوج، على حد عِلميّ
ستحب التجول قرب الهاوية
.لدي خطط أكبر
... (رودريك)
لماذا برأيك السبب كي يحلق
الرهبان رأسهم هكذا؟
هل هذا كي يرى الرب رأسهم بوضوح؟ -
،هذا ما يُعجبني فيك أيها الشرير -
.أن تحشر أنفك فيما لا يعنيك ..
!هذا مُؤسف
.شكراً للرب أنه مازال هنا
أغلق أبواب المدينة
،وخذ بعض الرجال
.وأعثر على ذلك الراهب ..
،بموجب السلطة الممنوحة لقائد حُراس (كلويستر
ستظل هذه البوابات مغلقة
.إلى أن أجد ما أبحث عنه
!أنا أبحث عن لِص
إن لم تسرقوا شيءً، فلا يوجد
!داعي للخوف، أنت
!أنت هناك، يا أصلع الرأس
!استدر ودعني أرى وجهك -
!كفى -
!أنت
!على ركبتك
حصان للبيع، أخر فرصة
.وبسعرِ مناسب
،إنه حصان جيد لِجر عربة
.إن كان لديكم عربة .. -
.سأعطيك 10 عملات -
عشرة؟ حقًا؟
أنا في مهمة عاجلة
.مسألة حياة أو موت
.حسنُ، موافق
.المال ليس معيّ، ولكنه موجود في الدير
أنا متأكد أنك رجل أمين، ولا أحب
.. بيع (أنسر) إلى شخص يرتدي ثياب
.جزار ...
.ولكن لا أستطيع العودة خالي الوفاض .. -
.بالطبع -
!أيها الأحمق
!أريد رؤية رأسكم جميعًا
.ولهذا سأعرض عليك ضمانات
!فاصوليا -
،ليست فاصوليا عادية -
.إنها آثار مُقدسة من زمنِ بعيد جدًا
!تبدو فاصوليا بالنسبة لي
(إنها لا تقدر بثمن لرهبان مدينة (كلويستر
.... تُساوي أكثر من عشر عُملات، أيًا كانت
العواقب، يجب أن تُعيد ..
.تلك الفاصوليا إلى الدير
(خذهم لرئيس الدير (بافين
،وأخبره أن الأخ (أيبل) من أرسلك
.سيًعطيك مالك، أعدك -
أيها الأخ (أيبل)، إنها مجرد بذور -
يا بني، تلك البذور لديها القدرة
.على تغيير العالم الذي عهدناه
.لا تُضعهم
.ومهما فعلت لا تجعلهم يلمسون الماء
!أوقفوا هذا الراهب
!انتبهوا
!أنت توقف
!أمسكوه
!أغلقوا المخرج!، أمسكوه
!ابقى مكانك
!لا تتحرك
!مرحبا أيها الراهب
(أنا متأسفة يا (إلمونت
متأسفة على ماذا يا أميرة؟ -
،لا أقصد أن أصعب لك عملك طوال الوقت
.ما أريده هو الخروج من هُنا لبعض الوقت
لا أطلب الكثير مقابل
،ذلك الطعام الذي أكلته كل هذه الأعوام
والملابس التي ترتديها
.والسقف الذي يحميك
وما الذي أخذه بالمقابل؟
!بذور فاصوليا
سآخذهم للدير غدًا
.وأخبر الرهبان ما حدث
أتصدق تلك القصة؟ -
،أعني، لقد كان راهبًا -
هل لأنه يرتدي ثوب طويل؟ وقَصّة شَعره مضحكة؟ -
أجل -
كلا -
.الرهبان لا يملكون المال -
!إنهم رهبان
!لقد سرقك الرجل
(يجب أن تنضج يا (جـاك
.أنت بالثامنة عشر من عمرك
.ولن أظل متواجدًا بجوارك للأبد
!مولاي
.يًفترض ألا أتحرك  -
.يبدو أنك تغش -
لا يمكنك الهرب هكذا لأبد
ماذا لو حدث شيء لك يا (إيزابيل)؟
(أنتِ الملكة المستقبلية لـ (كلويستر -
... طبقًا لك، بوجود ملك -
.هو المطلوب .. -
.لم أقل شيء كهذا -
لماذا تجبرني على الزواج
،من شخص يفوقني العمر مرتين
ولا أحبه أيضًا؟ .. -
(آسفة يا (رودريك -
إذن هذا هو السبب؟ -
.أرجوك يا مولايّ، لا تتحرك -
كلا، الأمر وما فيه أنك تراني
.مُجرد مخلوق ضعيف عاجز
أنتِ مثل والدتكِ تمامًا -
مثل والدك تماماً -
.رأسه تنظر للسحاب!، لا جدوى منه
أنظر، بوسعي إصلاح هذا، أعدك -
.فات الأوان على هذا -
.لم يتبقى ما يمكن إصلاحه
لم أتخيل أن يصل الأمر لهذا
،أغراض والديك
يفترض أن تأتي بقيمتها في السوق
.سأذهب سيرًا لنصف ليلة لأصل هناك
لا يمكنك بيعهم، ليسوا ملكًا لك لتبيعهم -
.كان الحصان لي، وكذلك العربة -
كانت مهمة بسيطة يا (جـاك)، بيع
الحصان وشراء بعض القش وإصلاح السقف
يجب أن تتحمل المسئولية -
.إذن دعني، دعني أريك كم أستطع تحملها -
أتركني أتعرف على الشعب
،الذي سأحكمه
دعني أخرج دون أن ترسل
.حِزمة من الحُراس ليُنقِذوني
!مولاي
اليوم الذي فقدت فيه
.والدتك كان أسود أيام حياتي
ولا أنوي أن أفقدك أيضًا -
،أسود يوم في حياتي -
اليوم الذي فقدت فيه
.والدك بسبب الطاعون
.ويزداد سوءًا بالمرض الذي تركه لي
إن كنت أميرًا، لتركتني أجد
.. طريقي بنفسي، أمي قالت
أن علي الزواج عن حُب
.لأنه ما سيتبقى لي
أرجوك يا أبي، دعني
... أريك أنني قادرة على
أنت الأميرة ومكانك في أمان القصر
.وستتزوجين (رودريك) ولم يعد هناك ما نناقشه
.كما يقول الملك
!(إيزابيل)
حسنُ؟ هل عرفت أي شيء منه؟ -
كلا، لم ينطق بمكان البذور -
سأطلب منك مرة واحدة فقط
أين هي؟
.كان ينبغي أن تتركهم حيث تم دفنهم
.لقد صُنعوا من السحر الأسود
،وبمجرد أن يتذوق الظلام طعم النور
... لن يتوقف أبدًا
.إلى أن يبتلع الشمس ..
.لا يمكنك التحكم به
.ولن نتركك تنجح أبدًا
.نحن مدينون بهذا للرب
مدينون بهذا للرب؟
... حسنُ
.بلغه تحياتي ..
.هيّا، لست ذلك العجوز العنيد
.تريث يا فتى، رويدك
ماذا؟
.حسنُ، سأذهب ورائه
آسفة على إزعاجك ولكنني رأيتك
.ضوئك وأنا تائهة
.حسنُ، تفضليّ
.(أنا (جـاك
كيف حالك يا (جـاك)؟
ماذا تفعلين في الخارج
في هذا الطقس السيىء؟
.لم يكن هكذا عندما خرجت، ثم هبت العاصفة -
ماذا؟ ورأيتِ الضوء فحسب؟ -
أجل -
أكنتِ بمفردك؟ -
في الوقت الراهن فقط -
هل تفعلين هذا دائمًا؟ -
هل هذه مزرعتك؟ -
!أجل. كلا، نوعا ما -
أنا وعمي مجرد مزارعين
.مُستأجرين، نعمل في الأرض فحسب
وهذه الكتب؟ -
أجل، إنها لي -
!هذا غير مُعتاد لفتى مزارع -
هل نحكم بالمظهر، أليس كذلك؟ -
ما الذي تُحب قراءته؟
.أحب المغامرات الجيدة
في الكتب أم في الحياة؟
إلى أن أجد طريقة للخروج من
.هذه المزرعة، فعلي أن أتفق مع الكتب
وتلك العلامة على وجهك
هل بسبب مُغامرة؟
.لقد تشاجرت اليوم في السوق
بشأن ماذا؟ -
.كنت أدافع عن شرف الأميرة -
الأميرة؟ حقًا؟
هل أنت واثق بأنك
لم تقرأ هذا في كتبك؟
كيف عرفت أنها الأمير؟ -
لم أكن أعرف -
رأيتها بحاجة لمساعدة فحسب
.إلى أن ظهر الحُراس فأدركت أنها
على أي حال، كل شيء حدث سريعً
!لن ألومها إن لم تتذكرنيّ
ما الذي كنتِ تهربين منه؟ -
.من قال أنني أهرب؟ ربما أكون ذاهبة لشيء ما -
.أبحث عن مغامرتي الخاصة فحسب
حسنُ، هذا بعيد جداً كي
.تهربين إلى ضوء شُرفتي يا مولاتي
.قِف أرجوك
لابد وأنك تخالني حمقاء -
كلا -
... لقد تمنيت فقط
... باكرًا في السوق -
.. شكراً لك -
.(على دفاعك عني يا (جـاك ..
.على الرحب
.سآخذ مِعطفك
... وحتى تجديّ مُغامرتك الخاصة
"عمالقـة جانتيوا" -
.اعتاد والدي قراءتها لي -
.كانت هذه أيضا مهمة والدتي
.أتمنى أن تجديّ ما تبحثين عنه يا مولاتي
.(نادنيّ بـ (إيزابيل
.(إيزابيل)
!(إيزابيل)
!(جـاك)
!كلا
!النجدة!، أسرع
!أخرجني
!(أرجوك يا (جـاك
!كلا
!(لقد عدت يا (جـاك -
!كلا!، كلا -
ما هذا؟ ما الأمر؟ -
.ارتفاع، لست بخير بوجود الارتفاعات -
.تمسك، أنا قادم
!إنه عالق
!تمسك
!كلا
!(جـاك)
ما الذي تفعله بسوار ابنتيّ؟
!على رُكبتك
كلا، لم أسرقه. أعدك لقد
.جاءت لمنزلي باحثة عن مأوى
... كنت أحاول مساعدتها يا مولاي ثم
ثم؟
!حدث كل هذا
مهلاً، أنا أعرفك من السوق
(اسمك هو (جـاك
دعه ينهض -
بذور؟ -
وأين هو منزلك يا (جـاك)؟
... (إلمونت)
اجمع فريق من خيرة رجالك
،رجال بوسعهم التسلق
حسنُ يا سيدي -
.أود مرافقتهم يا مولاي -
... (مع كامل احترامي لورد (رودريك
هذه المهمة تبدو شاقة للغاية
.لذا الأفضل أن نتركها للمحترفين
مولاي، أحب أن أستغل الفرصة
.كي أثبت لها حبي
.ولك أنت أيضا
.هذا رائع، أعيدوها فحسب -
!(جـاك) -
لا تقترب أكثر -
ماذا فعلت يا (جـاك)؟ -
من هذا الرجل؟ -
إنه عمي -
.جلالتك، أريد أن أتطوع
!(جـاك) -
.. أرجوك يا مولاي -
لما لا نأتي بزوجاتنا إذن وصديقاتهم؟ -
... دعونا لا -
دعونا لا نتسرع -
أعتقد يجب أن يأتي الشاب معنا -
إنه الوحيد الذي رأى ما حدث
.وقد يكون لديه علم بهذا اللغز
.. مولاي -
.كلا يا (إلمونت)، فـ (رودريك) محق -
قد يكون ذو فائدة، اذهبوا الآن
.وليُساعدكم الرب في إعادة ابنتي
!ابقوا في صف واحد أيها الجنود
أرجوك يا سيدي، الجانب الأخر
.من الشجرة، ما يعني يجب أن نتراجع
.أرجوك يا سيدي
!تراجعوا
ما الموجود في الأعلى برأيك؟
(لست رجلاً يؤمن بالخرافات يا (جـاك
.لذا لا أفترض شيء، وأصبح مُستعد لكل شيء
ماذا، مثل العمالقـة؟ -
كلا، أي شيء حقيقي -
أتخاف المُرتفعات؟
أخاف السقوط -
إذن، لا تسقط -
!هذه نصيحة رائعة
.أجل
.حسنُ، لنتحرك أيها البطل
أمل أنك لا تُقحم نفسك بكل هذا
.كي تنال إعجاب الأميرة
.ماذا؟ كلا
جيد، لأنك حينها
.ستتسلق الشجرة الخاطئة
(حتى إن لم ترضى الزواج من (رودريك
.فالقانون يرفض زواجها من شخص عادي
.لننطلق
.دورك
هيّا يا (جـاك)، ليست بعيدة، هيّا
أتريد معرفة خدعة صغيرة؟
كلا -
... عندما أصبح خائفًا، أتخيل قطعة كعكة كبيرة -
.تطير نحويّ مباشرة ..
.رائع، شكراً لك
مثل المكافأة بانتظارك
،في متناول اليدين
.حسنُ
هل تراها؟ -
!في الواقع لا -
.اذهب وأحضرها إذن
.(كرو)
هل أنا ميت؟ -
ليس بعد -
!النجدة!، اسحبوا للأعلى -
!اللعنة -
!النجدة
!(ويك)!، (ويك)
.أعتقد حان الوقت لتخفيف الحِمل
!النجدة
ماذا تفعل يا (ويك)؟
!أرجوك لا
ما الذي يحدث بالأسفل؟
!أرجوك لا تفعل -
.آسف يا أولاد -
ما الذي يحدث يا (رودريك)؟
!الحبل!، لقد انقطع
.لقد سقطوا!، سقطوا جميعًا
.(إيزابيل)
!حسنُ، أنظر لهذا
حسنُ، ليست في المنزل وهذا
.المكان الوحيد الذي قد تذهب له
!وإن تسلقت للأسفل كنا لنراها
.لم تتزل أسفل، لقد تسلقت للأعلى
ولماذا تفعل هذا؟ -
كانت تشعر بالبرد -
.أو جائعة
.أو تبحث عن مغامرة
... (كرو)
.(بولد)
.شكرا لك يا سيدي
أهذا كل ما معك؟ -
.المُؤن سقطت مع رجالي -
أين البذور؟
مولاي؟
(هناك ثلاث رجال بالتحديد في (كلويستر
.بوسعهم أن يُخفوا أي شخص
.. قائد الأمن وقائد العمال
وناصح الملك، ولسوء حظك
.أنا أحتل الثلاث مناصب
!هيّا
... ولا تنطق بكلمة وإلا ستكون أنت وعملك
كرو)؟)
إنها هي، أليس كذلك؟
.بالطبع هي، إنها فتاة ذكية
إيزابيل)؟) -
.ذلك كي تتمكن من العودة -
.إستمروا بالتقدم وإلا سنترككم في الخلف
!الجميع مرة واحدة
!اسحبوا
!تنهدوا -
!اسحبوا -
!ربما انزلق
.أجل، ربما انزلقوا جميعًا
!هُنا علامة أخرى ولكن لم تنتهي
!شيء ما حدث هنا
!(إيزابيل)
!(إيزابيل) -
يُراودني شعور سيء
.(حيال هذا يا (كرو
.إنها واسعة الحيلة، سنجدها -
لقد اختفت هنا -
.أعتقد أن شيء ما أمسك بها -
ما سبب تفكيرك هذا؟ -
هذا الكتاب الذي أعطيته لها
وانظروا لتلك الأغصان المكسورة
(كرو)
.شيء ما ضخم أخذها من هنا
.إنها في مأزق -
... (بولد) -
(ستذهب مع (ويك) و(رودريك
.وخذوا الأرض المرتفعة ونحن سنكمل هُنا
ولا تشتبك مع أي شيء إلا
،إن أجبرت على هذا، وتذكر مهمتنا
.هي إيجاد الأميرة وإعادتها ...
،ويجب علينا أن نفترض أن هذه أراضِ معادية
.وكل قصة أخبرك بها والديك حقيقية
.حظُ موفق
هل يوجد أحد جائع؟
!(إلمونت) -
!تمسك -
!(إلمونت)
!السكين، لا أستطيع الوصول لها
.أحضر السكين
.هيّا يا رجل، اقطعها
.هيّا يا فتى
!هيّا
!(هيا يا (إلمونت
.أخرجنا من هنا -
!حسنُ -
أتريد فعلها؟
لقد أوشكت
.المزيد فقط
(كرو)
ما كان هذا؟
ساعدني في النزول -
!(جـاك) -
.أخرج يا فتى، أخرج
!أخرج الآن
علينا أن نستدر، لنظل
.هنا يا مولاي ونرتاح قليلاً
.سأستطلع الحافة كي أرى طريق أمن
.مُوافقين على هذا، شكراً لك
!(أنظر، ها هي (إيزابيل -
هل تراها؟ -
!هناك
أين؟ -
!نحن نراكِ يا عزيزتي -
!نحن قادمون يا عزيزتيّ، قادمون -
أين؟ -
.هناك -
هل هي بخير؟ -
رودريك)؟) -
نعم؟ -
لما هذا، لماذا يصرخ
الناس دائماً قبل موتهم؟
هل يعتقدون أن هذا سيساعدهم؟
!(ضعني أرضًا، (رودريك
هل تؤمنين بالرب؟
حسنُ، هل تؤمنين؟ -
.بالطبع -
هل تحبين مُلاقاته؟
.ليس الآن، لا -
.إذن ستُجيبين على أسئلتنا -
كيف وصلتِ هُنا؟
.لن أجيب
.أنا أفهم ما يحدث إن أخبرتك -
لا تخبرينا إذن -
أين البقية؟ -
.جئت بمُفردي -
أتعتقدين أننا أغبياء؟
.حيث تذهبين سيتبعكِ الكثير
أنتِ سليلة (إريك) المرعب
أليس كذلك؟
هل أنتِ أم لا؟
إريك) العظيم؟)
!كان هذا منذ زمنِ بعيد
هل تلاشينا إلى أسطورة؟
لقد نسينا هيئته، وكذلك
.نسينا صوته
... ولكن لم ننسى قط رائحة
.دمائك تخونك يا مولاتي
.مولاتي
... أشقائي
بعد وقتِ طويل، عاد الجنس البشري -
!إنهم قبيحون عما أتذكر -
وبينهم يوجد نسل من حبسنا
!إريك) المرعب)
!مرحبا -
!يا إلهي -
واليوم سنتذوق طعم
!الانتقام اللذيذ
!الإتقام -
أيها القائد -
!(أحسنت يا (فِي
ضعنا أرضًا -
الصبر -
!(إلمونت)، (كرو)
!مولاتي -
!الأميرة -
!يا له من لم شملِ لذيذ
!أخشى أننا لم نتقابل
كم عددكم؟ -
!سحقاً لك أيها العملاق -
(أصمت يا (كرو
كيف وصلتم هنا؟
أين طريق النزول؟
!حطم عظامي
!(كرو) -
!كلا -
!ابتعدوا عن الطريق، أريد البعض
!(فين)
ما الأمر؟ -
حان وقت الأكل -
!ابتعدوا عن طريقي
ما الذي سمعته؟ -
سمعت أن هناك ثلاثة منهم -
ثلاثة؟ كيف وصلوا هنا؟ -
لا أعرف -
.ربما تعلموا الطيران مثل الطيور
!كلا، إنهم أغبياء جداً لفعل هذا
هذا صحيح، هيّا
.دعنا نرى ما كل هذه الضجة
إذن أخبرنا كيف
.وصلتم هُنا وإلا سنأكلها
كلا أيها القائد، أنا من وجدها
.حق أكلها لي أنا فقط
(نحن نعلم قوانين الصيد يا (فوم
!ولكنها مختلفة
القائد يفرض سلطته
!لست ملكنا
!كلا
أعتقد أن هذا التمييز
،أصبح مناطًا بي
فو)؟)
فاي)؟)
(لم يكن لدينا خيار أيها القائد (فالون -
... معه -
.التاج ...
.أجل، التاج
تم صنعه من نفس منشأ
.قلوبكم المُتحجرة
.إنهم مُرتبطين ترابطًا وثيق
إن أنكرت التاج
.فأنك تُنكر وجودكم
.لذا اجثي على ركبتيك
انخفض
.أكثر
!(رودريك)
،انهض أيُها الجنرال
(سُجناء (جانتيوا -
(أحسنت يا (رودريك -
.دعهم يطلقون سراحنا الآن
أنا أتحدث للعمالقـة الآن
،وبالمناسبة يا عزيزتي
.تم إلغاء الزفاف ... -
ماذا؟ -
(إذن يا سجناء (جانتيوا
!أحضرت لكم الحرية
سنحتفل الليلة ولكن سننزل
.غدًا إلى أسفل كملكِكُم الجديد
(أولاً ... سنأخذ مملكة (كلويستر
،ومن بعدها جيرانها، وفي الوقت المناسب
سنعطي أسطورة الفايكنغز درسًا
.ونعبر إلى أراضِ عظيمة عبر البحر
هل فقدت عقلك يا (رودريك)؟
أجل، يبدو أن القوة تذهب
!مباشرة إلى رأسي
!أيها الوغد الخائن -
أجل -
وكما قُلت، حضروا أسلحتكم
،واشحذوا سيوفكم وتحضروا للمعركة
!سنُهاجم عند الفجر
!يحيّا الملك
.توقف أرجوك، دعنا نذهب -
!هدوء -
لا تقلقي أيتها الأميرة
.كل شيء سيكون على ما يرام
!(جـاك)
!دعنا نرى أين وضعتها
!أنت هُنا -
!تبدين مُندهشة -
أجلو نحن على بعد أميال في الأعلى
.وأنت تخشى المرتفعات
.لا أخشاها، أنا شديد الحِرص فحسب
"في - فاي - فوي - فوم" -
(أحضر (إلمونت -
!أحب العرق البشري، إنهم جيدون
!فالون) يحبهم مطوين ولونهم أحمر)
.طازجين وليسوا موتى -
.لا تقلق، سأخرجك من هنا -
(كنت أسيطر على هذا يا (جـاك
.كنت أرقبه فحسب ولكن كنت أسيطر على هذا
.احذر
.انتبه
.خذ هذه -
.أمسكتها -
.لذيذة المذاق، شهية الأكل
!(إلمونت)
!مرحبا أيتها الصغيرة -
!كلا -
.ضعني أرضًا -
لقد أحضروا دوقة لي من قبل -
،كان سمينة بعض الشيء
.ولكن أنتِ، مجرد عظام وجلد
!لقد أخبروني أنكِ أميرة
.لنأمل أن لا يكونوا أفسدوكِ
ما هذا؟
!(اقتله يا (جـاك
(أحسنت يا (جـاك
.أحسنت، خذ
.شكراً، هيّا بنا
.أعرف طريق الخروج من هُنا
أين (كرو)؟
!فائز
.(جنرال (أنتين -
هل استدعيتني يا سيدي؟ -
!أنت تعتقد أن علينا قطعها
.كلمات كهذه لم تخرج مني يا سيدي -
.لا أريد ماذا قُلت ولكن أريد ما تؤمن به -
،أنا أؤمن بما أراه يا سيدي
وعندما تنظر إلى الشجرة، ماذا ترى؟
.أرى طريق للأعلى وطريق للأسفل
وأصلي أنا وكل رجالي
.كي تجد ابنتك طريقها لأسفل
وإن وجد شيء أخر طريقه للأسفل قبلها؟
حسنُ، حينها سيأتي الوقت الذي لا يتمنى
،فيه أي شخص كان عالِ النسب أو متدن
.أن يُصبح ملكاً ...
آسف أيها الجنرال، يبدو أن
.البشر خارج قائمة الطعام هذه الليلة
.أنت
أنا؟ -
كلا، أنت -
.لدي وظيفة لك
.إنه منظر جميل يا صديق القِدم
.يُفترض أن تُوقف النزيف -
ما هذه؟ -
نبات "النب"، مُجرد عُشبه تنمو
.في كل مكان، قد تكون مفيدة
.أنت تعرف الكثير عن الأرض -
.أجل، لأنني أعمل بها طيلة حياتي -
!في حين أنني أملكها
.إن لم أهرب، لما حدث أي من هذا
.الأميرة مجرد شيء عديم الفائدة
(إن لم تهربي، لأخذ (رودريك
المملكة بدون أي إنذار سابق
(أنتِ تهربين كي تعطين (كلويستر
.فرصة أخرى للقتال
لذا لا يوجد أحد عديم الفائدة
.على الأقل كل الأميرات
هذا هو السبب الذي يجب أن نُعيدك
،من أجله لأنكِ ستصبحين الملكة يوما ما
وحينها سيكون لديكِ القوة
.لِجعل العالم مكان أفضل
... (إيزابيل)
تخيليّ كل الأمور
.الجيدة التي بوسعك فعلها
.هذا ما اعتادت والدتي قوله
لقد توقف النزيف -
جيد-
إذن، أي اتجاه نسلك يا (جـاك)؟
.نتبع المياه، ستقُودنا إلى الحافة
هذا من عمل (رودريك)، لا شك بهذا -
.لابد أنه أُرسل ليُغلق المدخل -
لدي فكرة -
ماذا؟ -
.سنُيقظ بها العملاق النائم
!لا تبدو هذه فكرة صائبة
!هذه فكرة مريعة
هل قتلت عملاق من قبل؟
وأنت قتلت واحد؟ ما يجعلك الخبير الآن؟
ألم تكن بداخل فُرن من ساعة مضت؟
حسنُ، في اللحظة التي يبتعد
.فيها عن الفتحة، نهرب إليها
ماذا ...؟
!النحل
لماذا يحدث هذا لي؟
(لقد فعلتها يا (جـاك
.لقد فعلتها
.حسنُ، لنذهب
... (أيتها الأميرة، (جـاك
اذهبوا أنتم، وسأنزل بأسرع ما يمكن -
ماذا؟ كلا يا (إلمونت)، سنذهب سويًا -
.لن أبرح مكاني بدون هذا التاج -
لم تكن هذه المهمة -
.العثور على الأميرة وإعادتها للوطن
أكمل أنت المهمة، وأعدها
.إلى والدها، وأترك (رودريك) لي
.. أجل، ولكن -
هل قتلت رجل من قبل؟ -
.اذهبوا
.شكراً لك
خذ
.شكراً على إنقاذيّ
(أصبحت واحدًا منا الآن يا (جـاك
عُد إلينا فحسب، اتفقنا؟ -
.سأفعل -
.اذهبوا -
(هيّا بنا يا (إيزابيل -
!للأمام
(جنرال (إينتن -
سيدي؟ -
.قُم بقطعها
الأسطورة حقيقية
.من أجل مصلحة المملكة قم بقطعها
هل سمعتني؟
.(سامحيني يا (إيزابيل
!لقد سمعتم ملككُم، سنقوم بقطعها
أتعلم، بالنسبة لكونك شخص
،يحترس من المرتفعات
.فأنت تبليّ جيدًا -
.(لقد تعلمت خِدعة، علمني إياها (كرو -
وما هي الخدعة؟
هو تخيل شيء أمامي
،في متناول اليد
شيء يجعلني سعيد -
!يبدو أمرًا سهلاً -
.أجل
(كلويستر)
.لم أعتقد أنني سأفتقدها أبداً
.. (إيزابيل)
... قبل أن تعوديّ إلى عالمك وأنا إلى عالمي
أيًا كان ما حدث هنا في الأعلى
.. أريدك أن تعرفي أنني
انظري لكل تلك الأضواء
ماذا يفعلون؟
.إنهم بانتظارنا
.. نريد المزيد
!لقد قلت حرك العربات -
!حسنا يا سيدي -
!لأعلى، هيّا. أسرعوا
!أمسكتها
!أحضروا بعض الماء هنا
!أخوة، يد واحدة
!توقفوا
(أنتم، (فاي)، (فوي
.أنزلوني هُنا
.كما تريد يا مولاي -
.سموك -
.صه
.سنذهب للأسفل
!ساعدوني
!أخرجوهم -
!هيّا يا أشقاء -
!هيّا يا فتية
!أقوى، هيّا
.خِلت نفسك بطل هذه القصة
ألا تعرف أننا جميعاً فكرنا بهذا؟
قد لا أكون بطل القصة
.ولكن على الأقل سأرى نهايتها
!النجدة
!ساعدوني
!كلا
!(يعيش الملك (فالون
!يحيّا الملك
!أريد المزيد من الرجال
!الآن
!ابتعدوا
!كلا
.تمسكي
!أسرع يا سيدي
!كلا
(إيزابيل)
.تمسكي جيدًا
مُستعدة؟ -
كلا -
!اقفزي
!(أمسكني يا (جـاك
.حسنُ، لقد نجح هذا عن المتوقع
!احتموا
.. مولاي
!أبي -
!(إيزابيل) -
!شكراً للرب
.خلت أنني فقدتك للأبد
وبقية الحُراس؟
.. إلمونت) فقط من نجا)
ولكنه ظل في الخلف
(كي يُواجه (رودريك
لماذا؟ -
.لقد خانك (رودريك) يا أبي -
إنه يمتلك التاج من الأسطورة
.(كان ينويّ استخدام العمالقـة للسيطرة على (كلويستر
رودريك)؟)
،لقد وثقت به على مملكتيّ
.والأسوأ، كنت سأثق به عليكِ
.(أنا آسف يا (إيزابيل
.هذا لا يهم الآن
إنها رحلة طويلة للعودة للقلعة
.دعينا نُحضر لكِ درعك
أين (جـاك)؟ -
من هو (جـاك)؟ -
الشخص الذي عُدت معه
.الشخص الذي أنقذني
الفتى المزارع؟
جـاك)؟)
،كلمة
،لقد أرسلت أفضل حُراسي لصعود هذه الشجرة
.جميعهم أبطال يا سيدي -
أجل -
!(ولكن أنت من أعاد (إيزابيل
كوني ملك، أستطيع مُكافأتك
،بالعديد من الأشياء
.ولكن كوالد لا أستطيع مكافأتك بما يكفي
.هذا كرمُ منك يا مولاي
.إنها أكثر مما أريد
.درع مناسب، جميل
تبدين جميلة -
.شكراً لك -
... إنهم بانتظارك، ولكن
.كي تتذكريني
.لن أكون بحاجة لأي مساعدة كي أتذكرك
.الوداع يا مولاتي -
.. (لقد أخبرتك يا (جـاك -
... نادني بـ -
(إيزابيل) -
.وقت الذهاب
ليس الآن؟
ماذا؟
!بُذور فاصوليا
هل أنتم مستعدون يا أخوتيّ؟
هل بوسعكم تذوقه؟
.ها هو الرعد قادم
!(في)
!(فاي)
!(فوي)
!(فوم)
.إلى الأمام ولأسفل
!وليمة البشرية
!المذاق الشهيّ
!أفسحوا!، أفسحوا الطريق للجميع
!إلى بريطانيا
(تذكر يا (فوم
!الأميرة لي -
!لي -
.كما يقول الملك
!أجل
!أنسر)، سعيد برؤيتك يا فتى)
!لقد قطعت مسافة طويلة
.لدي قصة كي أرويها لك
ما الأمر؟ -
.لا شيء يا أبي -
.من الرائع العودة
!إنهم قادمون
!العمالقـة
... لم يقم الرهبان بقرع تلك الأجراس عند
!لا أعتقد أنني سمعتهم من قبل
!أهربوا
!عمالقـة
!(إيزابيل)
جـاك)؟)
!(جـاك)
بماذا يصرخ؟
!العمالقـة
!(اهربي يا (إيزابيل
!أقتلوا البشر -
!مزقوا رؤوسهم -
!لا يمكنكم الهرب مني
!أبي
!ابتعد عن طريقي
!لا تدعوهم يصلوا إلى القلعة
!الملك يقترب
!أغلقوا الجسر -
.سيظل مفتوحاً إلى أن أعطي الأمر -
!سيدي -
!شكلوا الخطوط -
!إلى الأسوار، الآن
!جهزوا الرماة
!أسكبوا القطران
!استعدوا يا رجال
!مستعدون
!انتظروا
!أشعلوا
!ارفعوا الجسر المتحرك -
!(كلا يا (إلمونت -
! ارفعوا
!سويًا
!استمروا في الركض يا فتية
!(هيّا يا (جـاك
!انتظر
!(هيّا يا (أنسر -
!(جـاك) -
!تحركوا
!أطلقوا
!(فوم)
ماذا الآن؟ -
.أحضروا  الخطاطيف -
!أسرعوا يا رجال
.ارفعوا هذا الجسر وأمنوه
.لن يصمد هذا طويلاً
!(جـاك)
!(إيزابيل) -
.ليصعد الرماة إلى الشُرفات -
!الأميرة -
.(لقد فعلتها يا (إلمونت -
(كان ذلك وشيكًا يا (جـاك -
.أجل -
!(إلمونت) -
!سُموك -
رودريك)؟)
!رودريك) ميت يا مولاي) -
والتاج؟ -
.أخشى أن العمالقـة حصلوا على التاج
!تشكلوا
!استمروا -
!اسحبوا -
إيزابيل)، هناك ممر في غرفتي)
(يقود إلى قمة برج (كلويستر
ستجدين منارة هناك، أشعليها
.حذري الممالك الأخرى
.اعتمد علينا يا أبي
جـاك)؟)
.اعتني بها
ليُدعم الرجال الجسر -
!إلى البوابة -
!هيّا يا رجال، اسحبوا
علينا سحبها للأسفل -
،يبدو أننا حصلنا على معركة -
.أريد مساندة لتلك الخطوط -
!إلى البوابة -
.(توقف هنا يا (جـاك
.من هنا، هيّا
ما هذا؟ -
طريق مختصر -
!اذهبوا إلى الأسوار
!سيدي -
!اذهبوا -
!تحركوا
!إلى الأسوار
أين نحن؟
،مقبرة قديمة للعائلة الملكية
تلك القنوات تسير
(بكل مكان أسفل (كلويستر
.اعتدت لعب الغميضة هُنا
لديكِ الكثير من الأجداد -
أجل -
لصوص القبور؟
يبدو أنني لست الوحيدة
.الذي يعرف هذا المكان
.أحضروا تلك الأقواس هنا
ما الأمر يا أشقائي؟
ألستم جائعين؟
!هيّا يا رجال
!نحن نفقدها -
!لنذهب، تحركوا -
!هيّا، ألا تُريدون الأكل؟ اسحبوا
تشكلوا عند الباب الجنوبي
!كونوا مستعدين هناك
!لَقموها، صوبوا لأعلى
!أطلقوا
!أخرجوا تلك المجانيق من هُنا
!إلى الحبال، اسحبوا
!شِدوا
!واسحبوا
ما الذي وجدته هناك الأعلى؟
هل يوجد نقطة ضعف لهؤلاء العمالقـة؟
!تحركوا
!ليس الكثير، كلا
إنه مثل منزلي تماماً -
(هيّا يا (جـاك -
أتتوقعين قُدوم أحد؟
!اهربي
!تمسكوا
!تمسكوا جيدًا بالحبل
!المزيد من الشجر
!سويًا، احرقوهم جميعا
!خُذوا أماكنهم
!تمسكوا بالحبال
!النصر، أستطيع تذوقها
.سأتولى هذا
!احتموا
.أصبحت رائحتك ضعيفة يا أميرة
ممزوجة بالدخان
.يشوبها رائحة الفحم
... ولكن بوسعنا دوماً شم
.رائحة الخوف ..
!كم يحب الجنس البشري تخليد نفسه
.يعتقد أنه سيعيش للأبد
!اهربي
!(هيّا يا (إيزابيل
.إنها لي يا فتى
... (جـاك)
!أسرع ..
!كلا
هذه نهاية المطاف أيتها الأميرة -
!ضعني أرضًا -
!(جـاك)
!كلا
من أنت؟
.. (غاك)
.إنه (جـاك) أيها المعتوه
!حاول أن لا تركل وأنت تنزل للأسفل يا فتى -
!كلا -
!(جـاك)
!هذا هو، سنعبر
.حسنُ يا أشقائي، لقد انتهى هذا
!الجميع مرة واحدة
!الآن
!أغلقوا المشبك الحديدي
أيها الحراس
!خذوا الملك إلى الأمان
!محال
!تراجعوا، خذوا وضعية الدفاع
!وضعية الدفاع
!تشكلوا
!كونوا أقوياء يا رجال
أتشتمون هذا يا أشقائي؟
ألا تحبون مذاقهم
عندما تتخثر دمائهم؟
.أجل
دعونا نقطعهم إلى أجزاء، هلا بدأنا؟
كيف؟
هناك شيء خلفي، أليس كذلك؟
وهكذا عادت جحافل العمالقـة
.وتم قطع الأشجار بسيوف العمالقـة
،وألغى الملك نص ذلك القانون
.بزواج الأميرة من شخص نبيل
بعدها، لم نرى زفاف كهذا
.بين الأميرة والأمير فتى المزرعة
لقد فوت جزء، ماذا حدث بين هذا؟
بين هذا؟ -
... حسنُ كما تعلم، لقد توددوا قليلاً -
كلا، ليس هذا، ماذا حدث للتاج؟ -
!لم تخبرنا قط ماذا حدث للتاج -
التاج؟ -
أجل، ماذا لو عاد العمالقـة ؟ -
لا تقلق، إنه في مكانِ أمن -
هلا أخبرتنا قصة العمالقـة مجددًا؟ -
مجددًا؟
.حسنُ، ولكنها أخر مرة هذه الليلة
"في - فاي - فوي - فوم"
"احذر فنحن قادمون"
.لا تسأل من أين يأتي الرعد
.لا تسأل أين اختبأت قُطعان المواشي
.ولماذا توقفت الطيور عن الغناء
.وعندما تعود للمنزل، لا تتأخر كثيرًا
.لأن الوحوش تتجول في أراضي بريطانيا
.لا تسأل من أين يأتي الرعد
.لا تسأل أين اختبأت قُطعان المواشي
.ولماذا توقفت الطيور عن الغناء
"أنا أشتم دماء الإنجليزي" -
.. كان حيًا أو ميتًا -
.سأطحن عظامه لأصنع خُبزيّ
.كان هناك أميرة وقيثارة ذهبية
.(وحِصان يسمى (أنسر
... وأخذ حصان العائلة إلى السوق
أو قد تكون بقرة؟ -
!بقرة -
.حسنُ، بقرة
وفي السوق قابل رجلاً عجوز أقنعه
.. بمبادلة البقرة بـ
.ببذور سحرية ..  -
بادل البقرة ببذور؟ -
.بذور ذهبية
وكيف عرف هذا؟ -
.حسنُ، لم يكن (جـاك) ذكيًا بما يكفي -
... ثم ألقى عمه إحدى البذور من النافذة
كلا، كانت والدته من فعل
.وكانت ثلاث بذور
حسنُ، ألقت والدته
... الثلاثة بذور من النافذة
.ونما بعدها ثلاثة أشجار عملاقة حتى السحاب
.لأن الوحوش تتجول في أراضي بريطانيا
والآن بعد أن سرقت الجواهر
... (من كنيسة (وستمنستر
في بداية القرن الرابع عشر
،عثرت عليهم الحكومة البريطانية
وأحضروهم إلى هنا في
.برج (لندن) من أجل الأمان
.حسنُ، أفسحوا الطريق
والآن سنذهب إلى البرج الأخضر؟
ما هي شهرة البرج الأخضر؟
.. حسنُ، البرج الأخضر مشهور بـ
!هيّا يا (رودي)، ابق مع المجوعة
البرج الأخضر هو المكان الذي
.(قطعت فيه رأس (آن بولين
تمت الترجمة بواسطة
(محمود فودة - KiLLeR SpIDeR)
تابعوني في صفحتي الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub